Liebe Isa Lu, 

ich hoffe bei dir da drüben ist alles in Butter! :)
Ich denke mal du hast deine Muttersprache schon fast verlernt. Hier also eine kleine germanische Botschaft zur Wiederauffrischung. 
Hier, zum Mitsprechen. Bereit? Ich auch, uuund:

"Zuwider zwingen zwar
Zwei zweckige Zwacker
Zu wenig zwanzig Zwerge"

Gut, das geht ja doch noch :D hier gleich noch eins:

"Die sehnige Krebse
Sicher suchend schmausen
Dass schmatzende Schmachter schmiegsam
Schnellstens schnurrig schnalzen"

Super, darfst dich wieder hinsetzen. 

Deine Gitarren-Kenntnisse (falls du wirklich Gitarre spielst) sind mittlerweile bestimmt schon ganz solide. Vielleicht kannst du schon deine ersten paar Songs spielen? :O

Ich schreib hier drüben gerade Klausuren, es müssten noch so 4 übrig sein, wenn du diese Nachricht direkt am 1.3. liest. 

Bis bald und hab noch ganz viel Spaß! 
Dein Dagnus 
